# PC-Build
Название проекта: PC-Build

Команда: АТ-01

Формат системы: Автоматический подбор комплектующих ПК (Web-Service)

Цель проекта:

Облегчить сборку ПК 

Описание:
Сервис осуществляет автоматическую сборку ПК для людей, которые плохо разбираются в ПК.

Целевая аудитория:
Люди, не разбирающиеся в сборке компьютеров. (Возраст 80% аудитории: 50 лет и более)

Основное преимущество:
Отсутствие подобных решений на рынке, удобство и минимальные затраты времени на проведение расчёта.

Стек технологий: Python Django, JavaScript, CSS3, HTML5

Сценарий использования:

Администратор заполняет комплектующие, характеристики и цены в админ панели сайта.
Целевая аудитория собирает / сравнивает компьютер на основе комплектующих.
Каждому гостю сервис рекомендует компьютер под определенные задачи, анализирует совместимость комплектующих и демонстрирует цены на разных интернет-магазинах.
Результат / продукт: Веб-сервис, осуществляющий автоматическую сборку ПК для людей, которые плохо разбираются в ПК

Основные требования к ПО для пользования:

Python версии 3.6 и выше
Библиотеки и фреймворки в Python, которые прописаны в requirments.txt
СУБД PostgreSQL

Порядок установки:

Склонировать проект на свой компьютер.
Установить на виртуальную среду (venv) все модули и фреймворки из requirments.txt
В settings.py указать данные от локальной СУБД. 
Мигрировать модели в СУБД: python3 manage.py migrate
Запустить скрипт: python3 manage.py runserver 0.0.0.0:8000

Структура приложения:

/manage.py - основной скрипт на основе Django, который полностью управляет процессами, рендерингом Front-End'a и др.
/static/... - директория с предустановленными фреймворками Front-End'a (Bootstrap, JQuery) и визуальная часть сервиса.
